# 常问问题

## Moeda 是什么？

Moeda 于 2017 年在联合国编程马拉松上发起的，目的是实现联合国的可持续发展目标。我们选出来了种子项目，还促进有影响的项目并难以获得信贷的企业家获得融资。因此，他们可以成长并影响他们的社区发展。通过区块链技术和我们专有的数字代币 (MDA,MDABRL), 世界各地的人们可以迅速而透明地投资这些项目,并影响可持续增长。大家都赢了。

## Moeda 的使命是什么？

Moeda 的使命是将投资者直接与企业家联系起来和实现联合国可持续发展目标来促进更公平，更有影响力的经济。我们一方面消除官僚障碍并通过更加现实的利率，为那些无法获得传统银行服务的企业家，提供更好的条件促进融资。我们选出来的项目，被称为种子项目，通过 Moeda 种子计划获得技术领域，业务和可持续发展方面的支持。另一方面，我们为了提供世界上每一个投资者直接使用数字代币投资种子项目的能力，我们采用了区块链的透明度。所有这些都会带来信任关系，人们会投资于人。

## Moeda 的历史是什么？

看一看 Moeda 的 CEO 讲我们历史和意志的视频。

Moeda 的灵感来自区块链技术提供更多信心，效率，透明度和为那些无法通过传统系统获得资金的人提供融资。本公司于 2017 年在联合国编程马拉松上发起的，并成功举办了众筹活动。2018 年，Moeda 开始选出并支持 18 个涉及巴西家庭农业合作社的项目。我们已经建立了流程和综合了学习，除了与我们在 2019 年向数百个种子项目开放投资组合时将应用的关键合作伙伴关系达成交易。即将推出的步骤包括推出我们的货币种子应用程序，这样将促进投资，跟踪种子项目并将用作我们支持的企业家的工具。从 2019 年开始，Moeda 将向其他拉美国家扩张。

## Moeda 的总部在哪里?

Moeda 是一个国际公司，总部设在巴西首都巴西利亚，并在乌拉圭首都蒙得维的亚设有办公室。

## Moeda 如何利用小额贷款改善传统的影响力投资模式？

Moeda 为投资者和受益于小额贷款的人提供前所未有的透明度。投资者可以在网站上跟踪资本流动和所有融资项目的进展情况，并很快在 Moeda 种子应用。在 Moeda 平台上，企业家也可以有自己的数字身份，这样让他们获得实现可行财务记录的手段，并获得促进其业务和支持其社区所需的信贷。区块链技术的使用确保了我们所有流程的透明度。并且，数字代币（MDA,MDABRL）让世界各地的投资者支持我们的种子项目。我们将可持续发展目标纳入所有种子项目，并正在致力于新的方法来衡量他们的每一项成就，而向公众报告他们的进展。通过结合当地建设能力和技术创新，我们正在为影响力投资建立一个新的可持续生态系统。

## 自推出以来，Moeda 做了什么？

自 2017 年 4 月推出以来，已经组织和启动的试点项目将成为我们扩展的基础，同时准备发布 Moeda 种子应用程序。2018 年 12 月，新的投资将达到网站和应用程序，而数百个新的种子项目正在准备投资。同时，我们将继续参加公共活动，政府活动和企业家，并增加我们的团队和伙伴关系。以下是我们团队迄今为止的一些主要里程碑：

- **2017 年 6 月**： Moeda 在乌拉圭开业，成为自由贸易区内的第一家区块链公司。
- **2017 年 8 月**：Moeda 的 ICO（初始硬币发行）筹集了 2000 万美元的加密货币（BTC/ETH）。共发行了 2000 万个 MDA 代币。
- **2017 年 9 月**：Moeda 为投资者和代理商发行代币（MDA）。
- **2017 年 9 月**：Moeda 首席执行官加入虚拟货币立法的议会特别委员会，以确定巴西加密货币的未来。
- **2017 年 9 月**：巴西中央银行在全国直播中承认我们的商业模式。
- **2017 年 9 月**：Moeda 令牌出现在 Binance 列表中。
- **2017 年 10 月**：首席执行官在联合国大会可持续发展目标影响区展示了 Moeda。
- **2017 年 10 月**：Moeda 为其在巴西的首批农民生产提供资金。
- **2017 年 10 月**：首席执行官将 Moeda 介绍给诺贝尔奖获得者穆罕默德尤努斯，“小额信贷之父”和格莱珉银行的创始人。
- **2017 年 11 月**：首席执行官与日内瓦研究生院的联合国领导人，立法者和学者一起验证了商业模式。
- **2017 年 11 月**：Moeda 在联合国 COP23 气候变化区块链倡议中发布，以监测和衡量项目的承诺。
- **2017 年 11 月**：Moeda 在微软全球区块链及其部门会议上启动了在中国的项目。
- **2017 年 11 月**：首席执行官在国际合作联盟会议（ICA）上发布了 Moeda; 世界上合作社的第一个加密货币。
- **2018 年 1 月**：Moeda 宣布为巴西农村地区的第一轮种子项目提供资金。
- **2018 年 1 月**：Moeda 在达沃斯世界经济论坛上推出了其在欧洲的项目。
- **2018 年 2 月**：系统架构已实施；完成了行政和合规系统；现在可以提交种子项目进行分析，监测和评。
- **2018 年 4 月**：Taynaah Reis 在题为“区块链 - 信任革命”的 TEDx 演讲中谈到了 Moeda。
- **2018 年 6 月**：CRESOL 银行周转基金的结构已准备就绪，可为 18 个初始种子项目提供投资。
- **2018 年 6 月**：Moeda 区块链项目的审核日志在 IBM Hyperledger Fabric Composer 中实现。现在可以完全透明地监控种子项目。
- **2018 年 7 月**：Moeda 法币令牌（MDA BRL）已实施了，用于 Moeda 生态系统。
- **2018 年 8 月**：数字帐户和钱包向公众开放。
- **2018 年 9 月**：向公众提供付款功能（P2P）。

要了解正在发生的一切，请在社交媒体上关注 Moeda：[Facebook](https://www.facebook.com/moedaseeds/), [Twitter](https://twitter.com/moedaseeds), [Instagram](https://www.instagram.com/moedaseeds/) 和[LinkedIn](https://www.linkedin.com/company/moeda)。

## Moeda 为企业家克服了哪些障碍？

我们消除了通常使企业承担风险的常见障碍：极高的利率，不友好的条款和付款条件，官僚主义，经纪人。我们还促进获得技术支持，业务，市场和可持续性，以确保种子项目的成功，并帮助当地社区的自治。Moeda 种子应用还将促进同行之间的支付和贷款，并为没有银行账户的企业家提供符合联合国可持续发展目标的影响项目。

## “没有银行账户”是什么意思？

“没有银行账户”（unbanked）是一个术语，用于指世界上 38％的人口很少或根本无法获得传统的受监管银行服务和金融信贷。根据世界银行的最新估计，全世界约有 20 亿无银行账户的人。他们无法获得信贷或商业贷款，严重限制了他们的经济增长机会。受到不可预测的利率，掠夺性贷款和无法建立信贷的压力，无银行账户的当地企业家往往无法获得扩展业务和建立有意义的财务保障所需的资金。

## Moeda 移动应用程序的目的是什么？

Moeda 种子应用将允许投资者和企业家开展业务：

- 即时端到端支付和使用数字令牌的更多可访问性，避免在 Moeda 支付生态系统内发生的所有交易的限制和政府费用。
- 提供透明的金融活动记录，反映通过区块链申请进行的所有交易。
- 分享知识，新的影响模型和相互支持，提供探索种子项目细节的工具。
- 使用链接到区块链中不可变分类帐的数字身份来创建一个系统，用户除了成为他们自己的财务数据的所有者之外，还可以根据信用分类进行分类。

它也将被用作我们完美系统团队的信息来源，开发新产品和服务，帮助更好地了解 Moeda 如何帮助所有相关人员。

## Moeda 只是一个应用程序吗？

Moeda 不仅仅是一种货币或应用程序：它是一个利用技术以透明，公平和灵活的方式将投资者与影响力企业家联系起来的平台。Moeda 种子应用 只是以身份为基础的整个生态系统的工具之一，两种数字令牌结构（MDA 和 MDABRL）并跟踪项目责任。我们系统的架构采用混合格式，结合了不同的技术。Moeda 种子计划能够为技术助理提供支持，因此他们可以分析，评估风险，选择项目并跟进投资和结果。每个步骤的结果都存在我们的审计区块链中，该区块链与 MDABRL 智能合约令牌连接，以跟踪生态系统中的所有支出。所有结果都在用户的区块链身份中创建属性。只有您有 MDA 令牌，您才能访问投资。

## Moeda 为什么使用区块链技术？

区块链技术有助于价值交换，而无需中介或经纪人，从而允许各方通过可靠，安全的网络透明地进行交互，从而提供经过认证和审计的数据访问，简化现有流程，降低成本并提高资本效率。与传统的银行和货币兑换方式不同，区块链技术特别适用于影响力投资。更具体地说，Moeda 平台提供：

- 货币交易和投资进度的透明度
- 平台用户的主权数字身份
- 通过使用数字代币更快地转移贷款资金和增加可访问性
- 提供比通常与传统金融机构的付款和汇款相关的更低的费率。

## 创建了多少个令牌以及有多少令牌在流通？

创建了 2000 万个令牌（MDA），19,628,888 个正在流通。

## 我在哪里可以购买 MDA？

MDA 是您能够参与我们平台投资的关键部分。此时不再创建它们，您需要从现有的持有者处购买它们。为此，请联系加密货币交易所以检查价值，条件，监管要求并进行交易。以下交易所交易我们的代币：Binance，LBank，BKex，EtherDelta，Allcoin，Coinbene。

## Moeda 和其他加密货币有什么区别？

Moeda 的重点不仅仅是加密货币。我们将其业务模式中的创新方面视为提供灵活性和促进投资的工具，但我们的重点是区块链。这项技术有很多用途，可以增加对影响力企业家的投资，特别是那些没有银行账户的人。我们提供类似于社交投资平台的服务。我们为影响企业家的融资贡献了一笔资产。因此，Moeda 不再是数字货币 - 它只使用此功能来简化和促进世界各地人们在种子项目中的投资。

## 为什么 Moeda 专注于人道主义事业？这不会影响投资吗？

在全球经济的新现实中，我们承认可持续性不仅是人道主义原因，而且也是公司业务计划的一部分，无论其规模大小或来自何处。为了支持联合国可持续发展目标并为更加平衡的现实做出贡献，它也证明了其对长期思维投资的重要性。支持联合国可持续发展目标已经在其 DNA 中产生的影响项目是一个主要优点，因为这些项目不会无法满足这一新的要求——这个要求已经在扩大围绕业务可持续性和投资更先进技术的思维。更有甚者，无数研究表明，它促进了社会和团结经济，促进了当地的繁荣，并改善了每个人的购买条件。在这个新兴市场中投资可持续性是一个优点。

## 如何了解更多有关 Moeda 技术方面的信息？

Moeda 有一份报告（白皮书），其中包含更多细节，很快就会公布。您还可以关注 Youtube 和优酷（Youku）Moeda.TV 频道的新闻和公司更新。
