# 常问问题

## MOEDA 是什么?

MOEDA是该领域的第一家公司，是在联合国2017年编程马拉松上发起的，目的是涵盖联合国的17个可持续发展目标。MOEDA模型考虑一个整体的方法来提供可持续经济增长，这个包括三个组件：一个专有数字令牌（MDA），一个端到端的交付应用程序和本地生产者的加速。


## MOEDA的使命是什么？

通过促进投资并消除对小企业的共同财务障碍，促进偏远社区的可持续经济福祉。


## MOEDA 的历史是什么？

MOEDA的灵感来源于区块链技术为无法拥有融资的人们带来更多的信任，效率，透明度和融资渠道. 是在赢得联合国的编程马拉松之后推出的，并且在2017年进行了一场众筹活动. 2018年初，MOEDA资助巴西农村的18个当地企业家和合作社项目。MOEDA团队目前正在开发移动平台，这将增加对项目的投资，并将成为受MOEDA影响的企业家的银行工具。


## MOEDA的总部在哪里?

MOEDA是一家全球性公司，总部设在纽约（美国）和巴西利亚（巴西首都）。


## MOEDA 是怎么改善传统的小额信贷投资的?

MOEDA不仅为小额贷款受益者，还为投资者提供了前所未有的透明度。 投资者可以伴随资金流向以及所有被融资的项目进展。MOEDA平台还让每一个企业家拥有自己的数字身份，让她们获得能力，使她们有能力进行可行的财务登记，并获得必要的信贷来推动其业务和支持她们社区。
MOEDA还为每一位企业家提供了进入金融教育，供应商，联系人和市场的当地渠道。通过当地的能力和技术创新之间的联系，我们正在为影响力投资建立一个新的可持续生态系统。


## 自推出以来，MOEDA一直在做什么？

自推出以来，2017年4月，MOEDA 一直都很忙。以下是到目前为止的一些重要里程碑：
2017年8月：MOEDA开展了一个ICO，其中加密货币筹集了2000万美元。总共产生了2000万个MDA令牌。
2017年9月：MOEDA向投资者和代理商发放代币。
2018年一月：MOEDA宣布为巴西农村第一轮种子项目提供融资。


## MOEDA 现在在做什么？

首先：Moeda Seeds 平台！
第一批Moeda种子项目全部获得官方资助，我们会让每个人都了解他们的进展情况。所以，MOEDA 打算在2019年向授权企业家投资1000万美元的贷款。
在社交媒体上关注我们，以保持自己的最新状态：

Facebook, Twitter, Instagram and Linkedin.
## MOEDA帮助小企业超越的障碍是什么？

过度的税收，难以获得的金融信贷和高利率是平台帮助减少的一些障碍。Moeda Seeds 平台将促进双方之间的支付和贷款，它专门设计用于使不在银行的企业家获得能力，这些企业的业务应该符合联合国可持续发展目标。


## “不在银行”是什么意思？

“不在银行”是指38％的全球人口很少或根本无法获得受监管的银行服务和金融信贷。根据世界银行最新估计，全球约有20亿人无法获得银行服务。
这部分人口受到缺乏银行服务的困扰，这还严重限制了经济增长的可能性。在不可预见的利率压力下，大部分时间本地企业家无法获得必要的资本来扩大业务并建立重要的金融安全。


## Moeda Seeds 平台有什么目的？

第一个平台将成为投资者和企业家的工具，并将向Moeda团队提供反馈，以改进未来产品的开发。具体来说，Moeda Seeds将：
•允许用户为他们的信用创造价值（大多数时间是第一次），并成为他们财务信息的所有者，使用链接到区块链不变的数字身份.
•允许使用数字令牌进行即时和更方便的端到端支付，避免着政府的限制和税收。
•提供透明的金融活动登记簿，以反映整个区块链平台所做的所有交易。
•促进知识共享，新的影响模式和相互支持，为发掘MOEDA资助项目的细节提供工具。


## MOEDA只是一个平台吗？

MOEDA不仅仅是一种货币和一个平台: 它是一个依赖于身份，两个令牌结构(MDA和MDA-BRL)和项目责任追踪的整个系统。我们系统的体系结构具有不同技术的混合格式。TA 工具系统能为技术助理提供支持来分析，评估风险，选择项目，跟踪投资和结果。每一小步的结果都存储在与MDA-BRL智能合约令牌对话的审计区块链中，来理解和追踪不但所有在生态系统投入的资金，而且每一个区块链ID的结果和属性。您只有MDA工具令牌才能有机会获得您的投资。为了更好地理解整个架构结构，请点击这里.


## MOEDA为什么使用区块链技术？

区块链技术促进了价值交换，而不需要中间体，还允许在整个可靠和安全的网络中进行透明的交互，从而分发经过审计和认证的数据访问，这样降低成本并提高资本效率。
与传统的银行和交易方式不同，区块链技术特别适用于有影响的投资。特别是在区块链技术中，MOEDA平台提供：
•货币交易透明度和投资进度
•平台用户的主权数字身份
•更快的贷款资源转让和更高的数字令牌使用可及性
•与传统金融机构相比，其税率更低


## 多少个令牌被创建了？有多少令牌正在流通？

2000万个令牌被创建了
19628888 个令牌正在流通


## 我在哪里可以买MDA？


此时，MDA不再被创建。您可以从投资者那里购买MDA。MOEDA不支持或促进任何MDA交涉或任何其他加密货币中的MDA列表。参与MOEDA平台上任何对社会影响的投资活动需要使用MDA。任何想要购买MDA来参与平台的人都需要联系一个加密货币市场。


## 我可以使用Reais投资于MOEDA项目吗？

为了访问MOEDA在巴西以外的系统（投资，支付，产品），您需要拥有MDA。没有MDA的话，如果您是巴西人，并且持有有效身份证明，您才能在MOEDA注册一个帐户。


## MOEDA和其他加密货币有什么区别？

尽管MOEDA的商业模式创新方面之一是它的加密货币，MOEDA与其他公司根本不同。其重点在于区块链和这种技术的无限使用，以推动对不在银行企业家的投资。
在某些方面，只要我们为潜在的企业家融资，我们提供的服务就类似于社会投资平台。适当的结构，企业家和当地顾问之间的接近程度以及Moeda Seeds平台的推出，只要能够接触到更多的人，都会引起赞赏。
为了坚持我们的使命，MOEDA的发展计划必然具有弹性，作为为投资者和融资企业家的中心增长和最大升值提供必要的时间，学习和灵活的一种手段。


## 为什么MOEDA支持人道主义事业？这不影响投资吗？

MOEDA不仅仅是一种货币，它是一个生态系统。我们的技术在金融和人道主义领域获得批准，就是成功的绝佳机会。我们不仅是一个平台，我们正在以不同的方式使用区块链构建一个复杂的系统：身份，两个令牌结构（MDA和MDA-BRL）以及项目责任追踪。


## 我怎样能更多地了解MOEDA的技术方面？

MOEDA有一份包含更多细节的报告（英文版），您可以在这里阅读。
